嗨，我很timmy，我是房东谢谢您的观看
谢谢你们没有离开嘿，我知道我欣赏我所知道的
我们在这里玩得开心，我不想让任何人失望，但是
我觉得你应该记得那些杀人黄蜂致命的杀人黄蜂
是的，他们回来了，嗯，他们是
霍恩特尔比以往任何时候都成为科学家，他们警告美国和加拿大
需要采取行动阻止黄蜂从
今年春天造成严重破坏，大黄蜂来了，他们非常
危险，这就是为什么他们称它们为杀手大黄蜂，但
他们要做的是可以消灭一个蜂箱，可以撕破40只蜜蜂
分钟，他们扯开头，拿走
食物的身体就像是让唐纳德·特朗普在野牛野外放松一样
翅膀，这对我们所有人都不利
如果蜜蜂当局说你正在做你一直在做的事情
去年全年待在室内，也许他们可以
你知道他们必须弄清楚如何用令人垂涎的疫苗填充黄蜂
他们可以四处走动，刺痛所有人
你很好，这是双赢的，所以杀手蜂大杀手又回来了
行军疯狂回到了ncaa锦标赛正在进行中，你知道他们曾经
由于大流行而在去年跳过了它，但今年
今年是我回答这个问题的一年，你如何拥有一个办公室泳池
当办公室里没有人，而我们的答案是你不是没人
这样做了吗，吉列尔莫，您是否填写了括号？
吉米不，也许我们应该为我们两个做一个
就像是一个办公室热水浴缸，而不是游泳池
确保是的，让我们做一个正确的kinkin's，并把它们打印出来
奥巴马总统和他的传统一样，我错过了什么
没有我认为他们关闭了kinko的关闭
哦，金科的餐厅关门了，是的，他们倒闭了
奥巴马总统发布了他的[掌声]
你知道我今晚要去家里看这个，然后你就被解雇了
[鼓掌]奥巴马总统四肢瘫痪
一号种子冈萨加（Gonzaga）一直走下去，这很有趣
就像我过去指出的那样，考虑一下冈萨加
甚至都不是一所不存在的学校
他们决定赢得篮球比赛，这是一个假装的地方
像白人的wakanda，这就是你如何知道他们正在
骗我们，这是斯波坎CBS新闻会员的文章
冈萨加声称位于的地方，这是头条新闻
世界上哪里有冈萨加大学，斯波坎的当地新闻台是
找不到这所化妆学校，奥巴马选择了他们赢得奥巴马
冈萨加，他们全都参与其中
开枪打中你知道他怎么说他希望能得到一亿美国人
在他任职的前100天结束时进行了疫苗接种
好吧，他把截止日期提前了六周，这真是令人惊讶吗？
当你不负责任的时候，那真的是
我们正在接种1亿个疫苗，而最令人印象深刻的部分是我不知道是否
你知道那些他们用三针完成了
他们使用它们，然后用碎布擦掉它们，例如benihana的烤架
有一个总统真的按照他所说的去做，这有点奇怪
要做，我不喜欢它，它让我
不自在，我觉得比登在做假装骗子的事情
他们从来没有打过篮球
钱一出来，他们就开始向所有人灌篮
现在最大的挑战是他们是否还能找到另外一亿美国人
谁想要它做一个非常狐狸般的新闻风格的东西
他们在俄克拉荷马州博伊西市的一家餐馆停下来，问是否有人
等待他们的华夫饼干正在计划订购一剂疫苗
这家餐厅的人是否认为接种疫苗是个好主意
如果您认为这是一个好主意，请举起您的手
如果您认为，这里的任何人都可以接种疫苗，这是个好主意
这是一个好主意，没有一个人认为这是一个好主意
主意是的，这就是他们在说的，是的，好的
另一个认为大脚怪是同性恋的手
俄克拉荷马州的人们会更快地称呼自己，因为他们会更快地死亡
如果他们不能很好地接种疫苗，我希望他们最后改变主意
那天晚上，我提到比登说过，他打算让俄罗斯为他们支付
反复干预选举，他称弗拉基米尔·普京为杀手
今天普京以一种非常普京式的方式回应
就像他说的，我们彼此认识，我会回信给他
我会说我希望你健康我希望你健康
我说这话没有讽刺或开玩笑，如果你知道什么是好
因为你不要喝那有害的洋甘菊茶
想知道乔比登的母亲对此有何评论
乔•比登（Joe biden）对母亲的引用比任何总统甚至副总统便士都要多
没有像乔那么欢迎地谈论妈妈
就像我妈妈说上帝爱你们一样，我们还有很多工作要做
我的母亲会说上帝爱他我的母亲会说上帝保佑你的儿子
炼狱为你，因为我的母亲曾经说过嘘乔伊
就像我妈妈说的，我希望你留着我
在您的祈祷中，就像斯克兰顿的母亲说的那样，上帝
就像我妈妈说的那样能够爱你一英里
如果你想认识我，因为我妈妈会说神
如果你像爸爸一样说话，我就爱你所有人，我母亲会说要洗漱
用肥皂出去记得他如何像我一样
妈妈曾经说过，就像我妈妈会说的足够
够了，他的母亲说了很多话，这是我的
妈妈曾经说过要让你姐姐一个人呆
伤了你的头，当她真的生气时，
会说这是真的，我母亲会说要离开我的视线
她不希望自己的眼睛被我弄脏
这是一个有趣的故事，涉及我们前任总裁
在圣安东尼奥，一个叫做路易斯到草皮蜡厂的地方不得不拆除
唐纳德·特朗普雕塑，因为人们不断在
每天面对的人都会在蜡笔上打蜡
面对他，是的，这应该告诉你
看看他与普京和金正恩合影的另外两个人
每天都被拳打在脸上的是我们自己的家伙
如果您愿意的话，有什么相似之处可以放大
为什么他有希瑟·洛克利尔的头发，我不知道，但无论如何，因为
暴力袭击他们不得不将雕像拆除
真是可惜为什么不只装满糖果然后给所有人一个蝙蝠
事情已经开始在美国全国各地和加利福尼亚州重新开放，
下个月他们说大型主题公园可能会兴建
和运行，以及何时才能减少传播
他们要求客户不要在过山车上尖叫的病毒
真的，他们不想欢迎我们的游乐园不要
表演娱乐，否则您将被电影院拒之门外
是在拉开电影院的第一周，这很有趣
最后，您知道了有关关闭手机的小视频
他们在电影中添加了欢迎一词
观众们欢呼雀跃，眼泪喷涌而出
不幸的是，由于这些欢呼声，许多人被感染了
剧院立即关闭，但很高兴看到人们兴奋
他们还用更适合
我们目前的情况
如果您来，请不要对任何人咳嗽，因为我的身体安全感将胜过
[音乐]巧克力棒和糖果有
浸在新鲜和沙质中，所以不要对任何人咳嗽
向AMC说再见不要对任何人咳嗽
或向AMC说再见，那很好，我正在和
钳子们也再次去健身房
不是我，但有些人又在健身房
洛杉矶体育馆和健身中心现在在10点营业
容量，我想知道它是否会一直回去
自大流行开始以来，大脚踏车的销量增长了172
知道，因为你们每个朋友
有一个长柄管总是告诉你所有的事情
世界上最令人讨厌的新人
在过去的12个月中，有个获得长气管的朋友
他们已经无所事事，只好骑自行车吹牛
排球是新的马拉松比赛，必须要做的事情
幸运的是，您的细气管改变了您的身体的方式正在帮助
和生活，但如果没有人，那有什么意义
与Teleton认证的颗粒打个招呼来分享
说话者每天24小时都可以聆听您所有与自行车相关的ba语
Teletan我可以为您提供帮助吗？
真棒，乔希，我为您感到骄傲，teleton将帮助您停止
折磨你们周围的人，猜猜谁得到了他们的第一百次骑行
扰流板警报是我，我得到了第一百次骑行
我曾经开始折磨我们最好的事情
这很有趣，告诉我更多，是的，我在20分钟内燃烧了400卡路里
你去的女孩每一次胜利现在就像我的四边形有定义
这辆自行车没有的每个顿悟都太疯狂了
刚刚改变了我，它救了我，是的
你提到没有什么是我的禁忌之一
睾丸是文件先生的卑鄙温柔
为什么骑行衬衫这么紧，我想得到一个细线纹身是
我感觉好极了，我们的朋友，您每个月要付40美元与您通话吗？
朋友，我肘部出汗了，我该怎么办
这些感觉我认为我不给我一个
提到如果您骑着音乐骑自行车，自行车是多么的惊艳
从音乐剧中，您可能不需要讲师来解释情节
一直以来，音乐剧对您而言并没有真正地持续下去，因为
真的比拥有文具更酷
自行车还可以，前12名教练不在
按字母顺序排列，不，这停止了，现在没有人给他他妈的
你和你的愚蠢的猫
远程时间
[鼓掌] [音乐]
这是基于真实的故事
这是我们的两位作家，是我们两位的社区剧院
骑手乔伊尔和乔希，最好的部分是乔希
那个家伙是那个骑自行车的人，他不知道怎么骑自行车
不得不教他如何写，但是他只能骑
从字面上拧入地面，但您的身体看起来很棒，这真的
在还清之前，还清另一件事
星期四的夜晚，这意味着该使电视的重大时刻变得模糊不清了
这周是本周不必要的审查时间
今天曝光的一条信息是州长的
专注于他的小身材
是我们社区的骨干，看看我今天得到了什么
面具说我很爱尔兰哦，天哪，我爱你
如果您愿意，我每天都会从这里开始。
我执行的程序
进入人们的领域确实在加速
很大程度上，你知道弗拉基米尔·普京，你认为他是
我做你这样的原因之一是你记得说
好吧，今晚有一些我想肯定要约翰·迈耶（John Mayer）
约翰尼，约翰，你想去哪里？
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
我的旧海绵宝宝T恤被遮盖了
感谢观看，如果您喜欢该视频，请点击“订阅”按钮，如果
你不喜欢你会伤害我的感情